După un seminar lung și provocator despre teorii informatice și ore întregi petrecute în biblioteca facultății încercând să finalizeze un proiect complicat, Andreea s-a îndreptat spre căminul studențesc. În fața ușii, prietena ei cea mai bună, Maria, o aștepta cu un zâmbet cald și două cafele aburinde. Cele două s-au așezat pe vechiul fotoliu din cameră, cu o pătură groasă peste genunchi, povestind despre vise, examene și planurile pentru viitor. În timp ce râsetele lor umpleau încăperea, afară, luna strălucea timid printre norii risipiți, iar zgomotul orașului se stingea treptat, promițând o noapte plină de gânduri liniștite și prietenie sinceră.